Repository: UICHCC/course-ng
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Account Inactive
zh_hans: 账号未激活

source: This account is inactive.
zh_hans: 当前账号为未激活

source: Account
zh_hans: 账号

source: E-mail Addresses
zh_hans: 邮箱地址

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
zh_hans: 以下邮箱地址与你的账号关联：

source: Verified
zh_hans: 已验证

source: Unverified
zh_hans: 未验证

source: Primary
zh_hans: 首选

source: Make Primary
zh_hans: 设为首选

source: Re-send Verification
zh_hans: 重新发送验证邮件

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Warning:
zh_hans: 警告：

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
zh_hans: 你目前没有设置邮箱。你应该添加一个邮箱以便进行通知接收、重设密码等操作。

source: Add E-mail Address
zh_hans: 添加邮箱地址

source: Add E-mail
zh_hans: 添加邮箱

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
zh_hans: 你确定要移除选择的邮箱地址吗？

source: Confirm E-mail Address
zh_hans: 确认邮箱地址

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
zh_hans: 这个邮箱确认链接已经失效，请<a "href="%(email_url)s">重新申请邮箱验证</a>。

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码

source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

source: Are you sure you want to sign out ?
zh_hans: 你确认你要退出登录吗？

source: Change Password
zh_hans: 修改密码

source: Password Reset
zh_hans: 重置密码

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
zh_hans: 忘记了你的密码？请输入你的注册邮箱，我们会发送一封邮件帮你重置密码。

source: Reset My Password
zh_hans: 重置我的密码

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
zh_hans: 如果你在重置密码的过程中遇到了问题，请与我们联系。

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
zh_hans: 我们已经给你发送了邮件，如果几分钟内没有收到，请与我们联系。

source: Bad Token
zh_hans: 口令有误

source: change password
zh_hans: 修改密码

source: Your password is now changed.
zh_hans: 你的密码已经修改

source: Set Password
zh_hans: 设置密码

source: Signup
zh_hans: 注册

source: Sign Up
zh_hans: 注册

source: Already have an account? Then please <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
zh_hans: 已经有账号了吗？<a href="%(login_url)s">立刻登录</a>。

source: Sign Up Closed
zh_hans: 注册关闭

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
zh_hans: 很抱歉，但目前不允许注册。

source: Verify Your E-mail Address
zh_hans: 验证你的邮箱地址

source: Home
zh_hans: 主页

source: Course
zh_hans: 课程

source: My Profile
zh_hans: 个人资料

source: Switch Language
zh_hans: 切换语言

source: Semester
zh_hans: 授课学期

source: Lecturer
zh_hans: 授课老师

source: content
zh_hans: 内容

source: teaching
zh_hans: 教学

source: grading
zh_hans: 评分

source: workload
zh_hans: 负荷

source: Delete Course
zh_hans: 删除课程

source: Are you sure you want to delete "%(object)s"?
zh_hans: 你确认你要删除课程"%(object)s"吗？

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Course Detail
zh_hans: 课程细节

source: Prerequisites
zh_hans: 前置要求

source: Course Description
zh_hans: 课程描述

source: units
zh_hans: 学分

source: Update time
zh_hans: 更新时间

source: Exclusions
zh_hans: 排除情况

source: Offered In
zh_hans: 授课历史

source: No records in the system.
zh_hans: 系统中无记录。

source: Note
zh_hans: 笔记

source: review(s)
zh_hans: 条评价

source: Expend / Collapse
zh_hans: 展开 / 收起

source: Reviews
zh_hans: 评价

source: No Review
zh_hans: 无评价

source: Edit Course
zh_hans: 编辑课程

source: Submit
zh_hans: 提交

source: New Course
zh_hans: 创建课程

source: Update Review
zh_hans: 更新评价

source: New Review
zh_hans: 新评价

source: Courses
zh_hans: 课程

source: Total
zh_hans: 共

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Clear filters
zh_hans: 清除筛选

source: (Name of user is not setup)
zh_hans: （用户昵称未设定）

source: Department
zh_hans: 所在学部/学院

source: Major
zh_hans: 所学专业

source: Update Info
zh_hans: 更新信息

source: E-Mail
zh_hans: 邮箱

source: Review History
zh_hans: 过往评价

source: Overall Grade
zh_hans: 总体评分

source: Review Time
zh_hans: 评价时间

source: Tool
zh_hans: 工具

source: Course Page
zh_hans: 课程页面

source: Edit Review
zh_hans: 更新评价

source: Please use your UIC email. Others are restricted from registering.
zh_hans: 请使用你的 UIC 邮箱，其他邮箱不允许注册。

source: Personal info
zh_hans: 个人资料

source: Permissions
zh_hans: 权限

source: Important dates
zh_hans: 重要日期

source: Users
zh_hans: 用户

source: This email has already been taken.
zh_hans: 这个邮箱已被使用。

source: Name of User
zh_hans: 昵称

source: input your preferred display name, this name will show under your reviews.
zh_hans: 这个昵称会展示在你的评价下。

source: Study Department
zh_hans: 所在学部/学院

source: Study Major
zh_hans: 所学专业

source: email address
zh_hans: 邮箱地址

source: Information successfully updated
zh_hans: 信息成功更新

source: Basic
zh_hans: 基础信息

source: Your Comments
zh_hans: 你的评价

source: Assessments/Materials
zh_hans: 评分项/材料

source: Please check all assessments and materials that includes in this course.
zh_hans: 请勾选这门课涉及的所有评分项和材料。

source: You can list the content / outline of this course.
zh_hans: 你可以描述这门课所学的内容，或列出这门课的大纲。

source: You can description the teaching style of the lecturer.
zh_hans: 你可以描述授课老师的教学风格。

source: You can list the assessment and the score distribution here, your final letter grading is also welcome.
zh_hans: 你可以列出所有评分项的分数占比，你也可以分享你班级里的学生数量以及你的最终成绩

source: You can description how many hours you need to spent on this course.
zh_hans: 你可以描述你每个星期需要在这门课上花费多少时间。

source: No Record
zh_hans: 无记录

source: Major Required
zh_hans: 专业必修课

source: Major Elective
zh_hans: 专业选修课

source: General Education
zh_hans: 通识教育课程

source: University Core
zh_hans: 大学核心课

source: Free Elective
zh_hans: 自由选修课

source: BBA (Hons) Core
zh_hans: 工商管理学士学位核心课程

source: Concentration Required
zh_hans: 专攻必修

source: Course Code
zh_hans: 课程代码

source: Course English Name
zh_hans: 课程英文名称

source: Course Chinese Name
zh_hans: 课程中文名称

source: Course Credit
zh_hans: 课程学分

source: Course Prerequisites
zh_hans: 课程前置要求

source: Course Exclusions
zh_hans: 课程排除情况

source: Course Type
zh_hans: 课程类型

source: Visibility of the course
zh_hans: 课程是否可见

source: Course information update time
zh_hans: 课程信息更新时间

source: Course Note
zh_hans: 课程笔记

source: Reviewer
zh_hans: 评价者

source: Comments will only display the UID or nickname set by the user, and other information (such as email) will not be displayed in the webpage.
zh_hans: 评价只会展示UID或用户设定的昵称，其他信息（如邮箱）不会在前台展示

source: Review Course
zh_hans: 评价课程

source: Short Review Summary
zh_hans: 课程短评

source: Content Comment
zh_hans: 课程内容评价

source: Teaching Comment
zh_hans: 课程教学评价

source: Grading Comment
zh_hans: 课程给分评价

source: Workload Comment
zh_hans: 课程负荷评价

source: Has Mid-term
zh_hans: 有期中考

source: Has Final Exam
zh_hans: 有期末考

source: Has Quiz
zh_hans: 有小测

source: Has Assignment
zh_hans: 有作业

source: Has Essay
zh_hans: 有论文

source: Has Project
zh_hans: 有项目

source: Has Attendance
zh_hans: 有签到

source: Has Reading Material
zh_hans: 有阅读材料

source: Has Presentation
zh_hans: 有演示

source: Review is allow to update within 7 days after you initial submit.
zh_hans: 评价可在首次提交的七日内进行修改。

source: Review is not allow to update after 7 days since your initial submit.
zh_hans: 该评价已经超过更新时限（自首次提交起七天），无法修改。
